-------URL--------- http://www.datacube.hk -------URL---------
登录
申请试用/购买
经济实惠的人工智能促进业务增长
了解数据智能云
服务介绍
伙伴生态
数据智能云
AI Book / BI Canvas 的优势
了解更多
最新消息
了解更多
参与由智慧城市联盟举办的智慧金融研讨会暨午宴2018
了解更多
关于我们
联络我们
Copyright © 2021 . 数立方研究中心有限公司 .
-------URL--------- http://www.datacube.hk/content.html?web_id=2400&page_id=1905&module_id=11335&id=51987 -------URL---------
中国信息科技发展有限公司素来与华为合作密切，其另一家成员公司 Marco Systems 也是华为在香港市场第一家 IT五星认证服务伙伴，并获颁华为 2018年度优秀合作伙伴奖。华为云是华为的云服务品牌，一向致力于做智能世界的”黑土地”，推进实现”用得起、用得好、用得放心”的普惠AI。这样的理念与数立方研究中心不谋而合，基于友好的合作基础，数立方研究中心有限公司与华为服务（香港）有限公司进一步达成 MoU协议，在云服务与智能计算生态上形成更广泛合作。
经过双方努力，MoU获得近一步的落实。数立方研究中心认证成为华为云国际优选技术合作伙伴，并在华为云提供稳定可靠、安全可信的服务下，顺利在短时间内，推出数立方数据智能云服务，首先推出大数据可视化云服务，服务大湾区市场。华为云国际亚太区总裁王红新表示，“很高兴数立方研究中心选择了华为云来开始数立方智能云服务。华为云国际在亚太区拥有香港、泰国、新加坡等国际节点，提供了优异的跨境连接与高可用服务，尤其像数立方研究中心这类顶尖人工智能科研公司的入驻，更是体现华为云作为智能世界黑土地的价值。”
接下来，数立方研究中心也将启动基于华为鲲鹏服务器的 AI 一体机开发，并将积极加入华为智能计算生态联盟行列。数立方研究中心首席增长官，同时也是智慧城市联盟 AI 与云计算委员会主席 杨智添表示，数立方研究中心是少数专注在严肃数据科学的公司，同时拥有先进的自研自动化机器学习预测平台、顶尖数据科学家，与经验丰富的解决方案市场专家，相信是市场上少见的优秀团队。在中国大力发展自主科技与人工智能的浪潮下，背靠集团的力量，数立方研究中心会在研发与市场上寻求优秀伙伴的合作，以期早日进入企业爆发性成长的快车道。
数立方研究中心有限公司在华为云网站的介绍: https://www.huaweicloud.com/cases/20200111174814385.html
Copyright © 2021 . 数立方研究中心有限公司 .
-------URL--------- http://www.datacube.hk/content.html?web_id=2400&page_id=1905&module_id=11335&id=38840 -------URL---------
今年高交会内，数立方联合香港智慧城市联盟，设立了香港智慧城市展馆。智慧城市联盟在2016年成立，成员来自多家香港企业和机构的专业人士。在过去三年半间，智慧城市联盟与政府部门紧密联系，就香港发展成为一个世界级的智慧城市在政策和标准层面提供专业意见和建议；此外也与其他国际智能城市团体建立联系组织，促进沟通、交换信息及作广泛宣传。
 
 
 
了解更多
Copyright © 2021 . 数立方研究中心有限公司 .
