-------URL--------- https://nfctouch.com.hk/smartprocess_c.html -------URL---------
沒有實時數據
太多的數據輸入人員
任何需要現場工作人員，遠程資產或檢查/服務任務的行業通常會想知道如何才能驗證我們的人員確實去過特定地點來執行其日常任務？ 例如。 警察巡邏我們的城市，清道夫是不是有清空所有垃圾箱，電氣檢查員對電力設施進行例行檢查。
提高準確性
減少文員工作量
實時數據
如何運作？
第2步
掃描NFC進行記錄
立即將記錄上傳到服務器
【教學 - 初班】
了解 NFC (近距離數據傳輸) 什麼是NFC? NFC有什麼用? 在這個視頻中，我們將介紹 1) NFC的歷史，2) NFC技術如何運作？ 3) NFC和RFID，QR Code或藍牙有什麼區別？
利用信息科技雲服務模式，為各企業的日常安保，保洁業務，例如：商業樓宇，住宅物業，政府機構，學校，醫院，賓館，主題公園，物流倉儲，企業等等，提供了一種新的現場審核工具和方法，解決了傳統管理方式中的一些關鍵問題。
提供NFC芯片
硬件或云基礎設施
您是哪種機構？
全部
中小企
大學
公共部門
社會服務機構
工商組織
-------URL--------- https://nfctouch.com.hk/index_c.html -------URL---------
NFC是怎麼運作？
NFC技術正在彌合物理和虛擬世界之間的差距。 通過使兩個設備彼此靠近，存在虛擬反應。 藍牙和WiFi無法輕鬆設置。 所以NFC的主要特點是：它是自動的！ 無需啟動應用程序！ ...它就像魔法一樣！
NFC使用無源目標（不帶電池！）和隨機設備（未標記）（所謂的標籤或貼紙，有時也稱為發送應答器或標籤）。 NFC標籤本質上是“想要”被諸如手機之類的NFC設備所觸及的“目標”。 這些標籤可以包含信息本身或點（即直接）到信息，應用程序或服務。
儲存在信用卡內用於非接觸式支付的NFC芯片並不是什麼新鮮事。 但是NFC最近更引人注目的用例是智能手機，它可以將您的整個錢包數字化。幾乎每個移動操作系統製造商都有自己的應用程序，提供獨特的NFC功能。 Android用戶有多種可供選擇。 首先，美國用戶可以抓住Google電子錢包，您的資金進行非接觸式付款。 2016年夏天，在美國和韓國的三星電話用戶已經正在使用類似的三星付費服務。
無論您擁有哪種設備，當地超市，火車站，出租車或咖啡店都可能通過手機的NFC芯片支持非接觸式支付。 去試試吧！ 只需將其靠近非接觸式支付終端即可立即使用，例如刷信用卡，付款即可完成。
展望未來，NFC芯片可能被用來取代錢包中的每張卡片。 這意味著您的常客顧客會員卡，圖書證，名片等上的獨特信息可以通過NFC簡單包含和傳輸。
NFC的潛力遠遠超過商業。 被動NFC'標籤'正在內置於海報和信息亭中，用於傳輸類似於掃描QR碼可觸發啟動網址，提供折扣優惠券或地圖以便在智能手機上下載的附加信息。智能NFC標籤的使用可以整合到谷歌的自己動手VR套件Cardboard中。 將支持NFC的智能手機安裝到耳機中會觸發附近的標籤，以自動下載或啟動應用程序。
在Skylanders中，這些小雕像可以與遊戲聯繫起來，豐富這些新角色的玩法。 迪士尼Infinity和Amiibo玩具對玩家和收藏家產生類似的回報。 裡面的NFC芯片能夠存儲用戶數據，如經驗點，進程和自定義設置。
迎接O2O數碼轉型新時代
了解如何利用NFC和RFID技術助您輕鬆地進入虛實整合模式
🎥 觀看視頻:
全部
NFC近場通訊簡介
物聯網轉型
業務流程數碼化
創新方案
什麼是NFC近距離無線通訊？
【教學 - 初班】
了解 NFC (近距離數據傳輸) 什麼是NFC? NFC有什麼用? 在這個視頻中，我們將介紹 1) NFC的歷史，2) NFC技術如何運作？ 3) NFC和RFID，QR Code或藍牙有什麼區別？
利用信息科技雲服務模式，為各企業的日常安保，保洁業務，例如：商業樓宇，住宅物業，政府機構，學校，醫院，賓館，主題公園，物流倉儲，企業等等，提供了一種新的現場審核工具和方法，解決了傳統管理方式中的一些關鍵問題。
您是哪種機構？
全部
中小企
大學
公共部門
社會服務機構
工商組織
-------URL--------- https://nfctouch.com.hk/funding_c.html -------URL---------
何謂科技券?
政府於2016年11月以先導形式推出「科技券先導計劃」，資助本地中小型企業使用科技服務和方案以提高生產力或升級轉型。自2019年2月27日起，科技券已被納入為創新及科技基金下一個恆常的資助計劃，並放寛至所有規模的企業（上市企業除外）申請。2020年4月1日起，每名申請者的資助上限由四十萬元增加至六十萬元。
目標
資助金額
項目時間
每個獲資助項目須於不多於24個月內完成。
資助範圍
符合以下條件的企業和機構: 香港註冊成立的公司 並非上市企業或任何政府資助機構 在本港有實質業務運作
2) 獲批資助項目的最高資助額為1,000萬港元，有關款額會以等額出資方式批出。
科技應用
創新建築科技
建築信息模擬
瀏覽CITF網站
第一步
聯繫我們有關您的項目
第二步
就每一個成功申請資助的項目（「核准項目」），政府的資助上限為該項目總核准開支的 50%或港幣 10 萬元（以較低者為準），而申請旅行社須以 現金形式承擔不少於該項目總核准開支的 50%。
怎樣申請?
申請指引
旅行社資訊科技發展配對基金先導計劃申請指引
了解更多
申請旅行社可申請的資助金額有多少？
常見問題
什麼是創科應用基金?
創科應用基金手冊
什麼是創科生活基金?
創科生活基金概觀
何謂遙距營商計劃?
受疫情影響，學生要在家學習、企業須在家辦工，對不同行業帶來衝擊。然而，有危亦有機，某些行業如電子商貿、金融科技等，業務逆流而上；最近有報道一間連鎖商店，業務慘淡，但經開拓線上銷售平台，生意終見起色；創新科技不單可用於防疫抗疫，亦是幫助各行各業創出生路、撐過疫情的關鍵。
在第二輪防疫抗疫基金下，推出為期六個月、為數五億元的「遙距營商計劃」(D-Biz)，透過特快批核，資助企業利用創新與科技，在疫情期間開拓遙距業務，創造新的價值、新的能力、新的機遇，轉危為機。
例如零售店舖在疫情下生意冷清，可透過計劃發展電子商務；餐飲業在市民減少聚集的情況下受到重創，可利用資助開拓網上外賣餐飲服務、增設流動電子支付；教育中心可開設線上課程、診所可設置網上應診等。只要是有助於遙距營商的科技應用，不論是設置網店(online stores)、進行網上營銷(e-marketing)、強化網絡安全(cybersecurity)、或是方便在家工作的遙距文件管理系統(remote document management)、遙距團隊管理(remote team management)、網上會議(virtual meeting)等，購買和採用科技方案及相關培訓的開支，都會全額資助。每個方案連同培訓開支的資助最多10萬元，而每間公司（上市公司、法定機構和接受公帑資助的非政府機構除外）可獲最多30萬元總額資助。
生產力促進局會擔任是次計劃的秘書處，並採用快速批核方式，申請資料和所需文件齊備後，大約10個工作天內可通知申請結果。計劃會於5月開始接受申請，預期將可惠及超過3000間企業。
什麼是D-Biz?
遙距營商計劃
